Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Tempo
Gab
Grágicos: Datenshi
Karaokê
PhosCity
Controle de Qualidade
Camotoy
fedew
Pepperjack
Controle de Qualidade
Edição de Legendas
Camotoy
Pollychan
PhosCity
Scolines
Zenef
Trilha Sonora
Halee
Tipografia
Gab
PhosCity
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Os Seis Vegapunks
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Você pode correr, mas não pode se esconder!
Hakugan, assuma o
comando do Polar Tang!
Certo!
Shachi! Penguin!
Para o mar!
Entendido!
Re-Room!
O que é isso?
Amputar!
Não foi isso que ouvi dizer que ele podia fazer!
É uma técnica despertada?!
Tudo bem! Caia!
Ainda não!
Seu filho da mãe!
Esmagamento do Terremoto!
Maldito monstro!
Meu Deus!
Stronger, você está morto?
Entendo...
Você era um bom garoto.
Engole isso!
O que são essas coisas?!
Saiam daí!
Maçãs-bomba!
Hã?
Não mexa com caras dos
portos congelados do North Blue!
Vocês não têm chance
contra nós no mar!
A gente vai afundar vocês!
Preparem-se para atacar!
– Isso!
Jean Bart! Três horas!
Um atirador!
Protejam o capitão!
Deixa comigo!
Ops...
A defesa dele é forte.
K-Room!
Isso não faz nem cócegas!
Shock Wille!
Viu, é isso que acontece quando você avança imprudentemente...
Warp.
Comodoro, devemos
voltar para o navio?
Não seja idiota! Nós terminamos o que começamos.
Entendido.
Warp.
Barba Negra está aqui!
Todos os seus oficiais são usuários de Akuma no Mi?
Isso só significa que todos são fracos no mar!
As Akuma no Mi têm muito mais vantagens que desvantagens!
Room!
Takt!
K-Room!
Eles estão atacando por baixo!
Eles estão tentando nos afundar!
Como eles podem ser
tão bons na água?!
Cuidado!
Estamos apenas sendo atacados um pouco. Vai parar de tremer logo.
Porque nosso comodoro é o mais forte!
Se Mama ainda estiver viva...
você não vai ficar falando assim por muito tempo.
Charlotte Pudding
Piratas da Big Mom
O cara com quem estamos lutando agora é o mesmo que a matou!
Os tempos não vão mudar se as velhas lendas ainda estiverem no comando!
Na Ilha Cacao, no arquipélago da Whole Cake Island,
dois intrusos vieram para a cidade de Chocolat, onde Pudding mora.
O objetivo deles era sequestrar Pudding.
Esses intrusos eram...
Van Augur dos Piratas da Barba Negra...
e...
Kuzan.
Eu sei o que vocês
querem me obrigar a fazer.
Não vou deixar isso acontecer.
Vórtice Negro!
O Yonkou Barba Negra e Trafalgar Law acabaram
de colidir na Ilha do Vencedor, no Novo Mundo!
Mais uma vez, tenho que esperar e ver o que acontece.
Ser almirante da frota é frustrante...
Ilha do Futuro, Egghead
O pacifista parou de repente.
Agora, Bonney...
Luffy, 70 Anos
(Em Um Possível Futuro)
você poderia ter me disfarçado em uma idade melhor...
Olha, eu entendo como
você se sente, mas...
se você não vai nem deixar a gente bater nos que não são seu pai de verdade, nós vamos–
Seja gentil, Luffy!
Desculpe, Bonney.
Nós só passamos por muita coisa
com aquele pacifista, só isso.
E... me transforme de volta como eu era, por favor...
Ah, cara...
Como eles são clones de alguém
que originalmente era humano,
faz sentido que ele tivesse uma família.
Não leve isso pro
lado errado, Bonney.
Pelo que sei, Kuma foi
o rei maligno de Sorbet.
Ele se tornou um pirata depois
que seu povo o expulsou.
Então, depois de entrar para o Exército Revolucionário,
a Marinha o prendeu e deu a ele prisão perpétua.
Mas devido ao fascínio de Vegapunk
por sua constituição física e potencial,
ele foi autorizado a voltar ao mar
como um dos Shichibukai...
sob a condição de se submeter
a aprimoramentos corporais e clonagem.
Estou errado?
A parte dos Shichibukai e da clonagem eu entendo.
Mas ser transformado em ciborgue?!
É basicamente uma
sentença de morte!
Ninguém aceitaria se
soubesse o que significa!
Você está certa...
Ainda assim, são muitas condições
para uma sentença de prisão perpétua.
Quão terríveis foram os crimes de Kuma, o Tirano...?
Meu pai não era um tirano!
Ele odiava o Governo Mundial!
Ele nunca trabalharia com eles!
Eles devem tê-lo
modificado à força!
Ei, você está tentando nos matar?!
Essa foi por muito pouco!
A propósito, aquilo era...
Um sabre de luz?!
Incrível!
Isso aqui é um ferro-velho...
Deve estar cheio de
tralhas do Vegapunk.
Posso usar isso...
Enfim, isso é assassinato
em nome da ciência!
Meu pai disse que
seu povo é especial.
Mas e daí?!
Isso não lhes dá o
direito de experimentar nele!
direito de matá-lo!
Você disse tudo!
Um povo especial?
Bonney...
Você pode me transformar
de volta também?
Time Sunny
Estamos voando!
O robô está realmente voando!
Legal!
Este Vegaforce-01 é propulsionado
pelos jatos em suas costas,
e flutua com uma
unidade anti-gravidade.
"Anti-gravidade"?!
O sistema de ar-condicionado
da ilha torna isso possível...f
mas um dia pode
estar em todo o mundo!
Uau! Olha só essa cidade!
Nunca vi prédios como esses.
Vamos subir mais!
Olha, um monstro!
Legal!
E um robô gigante?!
Quantos tem ali?!
Aqueles peixes estão voando!
É por causa do
dispositivo anti-gravidade?
Que cidade futurista!
É isso aí!
Nesta ilha, o futuro é agora!
Esta é a Ilha do Futuro, Egghead!
Acima das nuvens está o nível do laboratório, o Labophase!
E lá embaixo está o nível da fábrica, o Fabriophase!
Os trabalhadores e
pesquisadores vivem lá.
Ouvi dizer que seu capitão está lá
embaixo causando confusão.
Que bom que ele está bem.
Chegamos!
Labphase
Ilha do Futuro, Egghead
Mal posso esperar!
Ei Zoro, você não vem?!
E você, Brook?!
Vou ficar no navio.
Eu também.
Não confio naquela mulher.
Cara, esse babaca...
Ah, Lilith! Apenas ignore aquele Cabeça de Musgo insignificante!
O que é?
Experimente.
Experimentar o quê?
É como a ilha do céu!
Né?!
Sério?!
Que diabos?!
Muito legal!
Isso é tão nostálgico!
Sério?
Primeira vez pra mim!
Que diabos é isso?!
Vegapunk fez isso também?!
Isso! Você acertou em cheio!
Ao condicionar precisamente o ar da ilha,
Eu modifiquei a densidade do pyrobroin
e umidade nos núcleos de condensação,
recriando as nuvens da ilha
e nuvens do mar das ilhas do céu!
Meu palpite não estava
tão certo assim...
Essa aqui é a entrada
do laboratório!
Legal!
Chique!
Antes de entrar, troque para roupas de laboratório!
Ali está um trancos,
um vestiário!
Bem-vindos.
Por favor selecione sua
vestimenta preferida.
Minha vestimenta preferida...
Que diabos é isso?!
Tente aquela alavanca
nos dom shoes ali.
Elas servirão em qualquer pé!
Essas aqui?
Parecem pesadas...
Tão leves!
E fofo!
Você está ótima nisso, Robin!
Ficou perfeito!
Elas podemriam estrangular uma
pessoa, se quisessem.
Por que você diz coisas tão mórbidas assim...?
Essas roupas futuristas me deixaram todo animado!
Mandou bem, Vegapunk!
Elas cabem perfeitamente até no meu corpo!
Super!
A minha é só uma camisa
havaiana normal!
Bem, Nami e Robin estão super fofas, então quem se importa?!
Eu nunca vi moda assim!
O seu tá ótimo, Robin!
Você parece durona!
Sério?
Como eu estou?
Você parece um tarado
em qualquer coisa!
Você é muito gentil!
Gênios podem até ver
seu próprio futuro...
Do que você tá falando, Vegapunk?
Eu acho...
Eu vou morrer em breve.
Chega de piadas!
Isso não tem graça.
Eu só queria que vocês soubessem disso...
Dragon.
Você não deveria ter ido com eles?
Essa é uma ilha do governo.
Quem vai tirá-los de
lá se forem pegos?
Imaginei que fosse o caso.
Gostaria de um chá?
Claro. Obrigado.
Meus bons senhores!
Você ainda tá aqui?
E-Espera aí!
Eu sei que disse que desceria em qualquer lugar que não fosse Wano...
Mas não aqui, meus bons senhores!
Essa é uma ilha do governo!
Ouvi dizer que ajudou nosso capitão. Obrigado.
Agora vaza.
Eu vou fazer eles pagarem por isso!
No Laboratório
Isso parece divertido!
Isso aí!
Isso é demais!
As escadas estão se movendo!
Elas estão saindo direto do chão!
Qual é o mecanismo?
O que as alimenta?
Fogo é o que move essa ilha!
Você pode converter fogo em qualquer forma de energia.
Tem muitos recursos aqui?
Eu tenho pesquisado o
que queima melhor.
Se houvesse uma chama que não se apagasse, eu até poderia fazer um sol!
Um sol?!
Hein?!
Isso é uma parede!
Ei, abre aí!
Qual é o problema? Vem logo!
Não deixe seus
olhos te enganarem.
Lilith! Lilith!
O que foi, Edison?
Lilith, minha querida!
Não consigo ouvir nada agora–
O pescoço dele! A cabeça dele!
Não se preocupe.
Se a cabeça dele tivesse sido cortada, teria sangue pra todo lado.
Obrigado pelo comentário!
Não foi assustador nem um pouco!
Sanji! Você está bem?!
Sim.
É só passar direto.
Mas não parece que...
Tá bom.
O quê?!
Eu vou também.
E-Ei...
Com licença.
Eu consegui passar...
Por quê?
Por que eles fizeram isso tão confuso?
Hein?
O quê?! A porta é só
ferro desse lado!
Como isso funciona?!
Lilith sumiu!
Ei!
Continuem andando!
Hã? Quem é esse?
Meu nome é Vegapunk Edison!
Que bom que vocês vieram.
Venham por aqui!
Só mais um pouco.
O que será que tem lá na frente?
Hora de procurar
o tesouro do futuro!
O que é "o tesouro do futuro"?
Algo como flores feitas
de pedras preciosas!
Não sei se isso é
infantil ou antiquado...
Future Kick!
Tem alguém aí!
Hã?
Ei! Por quê?!
Jinbe?!
Ele é muito jovem.
Ele parece diferente também.
Primeira possibilidade:
É o filho do Jinbe!
Segunda possibilidade:
Jinbe foi transformado em uma criança!
Não...
Terceira possibilidade:
Ele é um sósia do Jinbe!
Ele tem asas...
e uma vibe estranha...
Ei! Quem é você?!
Ele parece uma criança, mas é do tamanho do Jinbe!
Tenho um péssimo
pressentimento...
Quarta possibilidade!
É um pacifista!
Era uma armadilha!
Eu sabia que o governo
não seria tão hospitaleiro!
Pare, Jinbe!
Ele não reage a esse nome.
Então ele é um clone do Jinbe?
Isso não facilita as coisas!
E eu não vou começar a
bater em uma criança!
Ele é um usuário de
Akuma no Mi?!
O que está acontecendo?!
O que você quer fazer, Nami?! Você quer lutar?!
Espere, Zeus!
Ei! Espere um pouco!
Esse poder pertence a...
Nami!
Ei! Pare!
Jinbe...
Seu desgraçado! Solte a Nami!
Maldito seja!
Obra do Vegapunk ou
não, você vai pagar!
Tudo bem! Pena de morte então!
Mesmo que você seja...
o verdadeiro Jinbe!
Concordo.
O que você acabou
de fazer é imperdoável!
Gigante Fleur!
Serpente Marinha Snapdragon!
Tapa!
Sai de perto, Robin!
Ele usa karatê dos
homens-peixe também?!
Estrela Verde Letal!
Bomba Caveira de Grama!
Mesmo sabendo que não é o Jinbe, não parece certo!
Funcionou?!
Sim, acho que sim!
Ele sumiu!
Ele sumiu?!
Por quê?!
Eu acertei ele, não foi?!
Ei!
Me solta!
Usopp!
Sanji, deixa comigo!
Usopp, não se mexe!
Maldito! Me solta!
Eu disse pra não se mexer!
Essa energia...
Mas o que é isso...?
Radical...
Desvia, S-Shark!
Beam!
Ele usou um maldito raio laser!
Quem é esse cara?!
E tem um baita poder também!
Essa foi por pouco!
Raciocínio
Edison
O serafim é só uma criança!
Raciocínio
Edison
O serafim é só uma criança!
Raciocínio
Ele não está pronto para um
experimento com laser ainda!
É isso aí!
Quanto ele acha que custa um serafim?!
Devo arrancar a
cabeça desse imbecil?!
Isso é maldade!
Não mostre nenhuma
piedade a piratas!
Vou enterrar eles aqui mesmo!
Isso é realmente malvado!
S-Shark, acaba com
eles de uma vez!
Dê uma boa surra neles!
Já chega!
Eu não ia tão longe assim!
Eureka! Acabei de ter uma ideia para uma nova invenção!
Sério?
Eu cuido disso então!
Vou deixar o resto com você...
Pitágoras!
Como é?!
Claro!
Você não consegue dados de batalha
tão interessantes assim todo dia!
Tenho que fazer os planos agora!
Tão ocupado, tão ocupado!
Eu até aceitaria ajuda
de um gato agora!
Maravilhoso!
Excelente!
Os padrões de ataque do serafim
estão evoluindo conforme ele cresce!
Isso poderia apoiar minha
teoria de que experiências
são armazenadas nos
elementos hereditários?
Vamos lá!
Manda ver neles!
S-Shark!
Isso pode ser a solução para
o problema do crescimento acelerado!
Frequência cardíaca acima de 90 BPM!
O sangue verde está fluindo mais rápido!
Mostre do que você é capaz!
York Desejo
Quanto mais eu escrevo...
mais meu estômago ronca!
Não consigo parar essas ideias!
Não tenho tempo pra comer!
Preciso que você
coma por mim, York!
Beleza!
Isso aí! Meu cérebro tá absorvendo os nutrientes!
Tive ainda mais ideias!
Come! Come, York!
Mais uma porção
pra você, Dra. York.
Não, não é o suficiente!
Me traz mais!
Sim, doutora! Agora mesmo!
Delícia!
O IMC dela já passou de 600!
Não quero mais!
Chega, S-Shark!
Os dados de batalha
não param de atualizar!
Ah não, agora não...!
Ai, ai... Vou pedir uma
trégua temporária!
Não posso perder essa chance
de monitorar o crescimento dele!
Preciso ir ao banheiro,
mas não posso desperdiçar tempo!
Muito melhor!
Soco da Digestão!
Pronto! Hora de experimentar!
Por favor, tragam todos os materiais sobre as Akumas no Mi!
Entreguem tudo para o Dr. Pythagoras!
Preparem o experimento do Dr. Edison!
Para a sala de simulação 88!
Hora da soneca.
Esse é o ciclo CCD (comer, cagar, dormir) da Dra. York hoje!
Tá brincando comigo?!
Chega, Serafim.
Recuar.
Edison, Lilith, Pythagoras!
Acho que já deu, né?
Ah, que pena...
Droga!
Ai!
Por que esse desgraçado se mete?!
Tava ficando bom!
Eureca!
Ele veio nos ajudar?
Nada, ele é tão
suspeito quanto o resto!
Deve ser colega da Lilith.
Então esse cara deve ser...
Eu sou o Dr. Vegapunk Shaka.
Shaka Bondade
Outro?!
O que tem com vocês?!
Vocês devem ser os
Chapéus de Palha.
Somos! Agora explica o que tem
de errado com esses sapatos!
Eles grudaram no chão!
Sapatos Dom são controlados
por ímãs no laboratório.
Então resistir é inútil.
Não podemos confiar em piratas.
Tinha uma Vegapunk mulher,
e outro que falava pelos alto-falantes...
É...
Eu também sou Vegapunk.
Não entendi!
Quantos de vocês existem?!
Talvez eu seja Vegapunk também...
O quê?!
Nem ferrando!
Essa ilha parece o
futuro para vocês?
Sim, é incrível!
Não é qualquer futuro!
Tinha aqueles
Reis dos Mares mecânicos!
Além do Vegaforce-01
e do ar-condicionado da ilha!
É um futuro incrível!
E nunca vi uma cidade assim...
Quero bisbilhotar e
ver como tudo funciona!
Não seja tão frio!
Vamos ser amigos, Vega!
Há algo que nem eu consigo superar...
Essa ilha é do passado.
O quê?!
Como assim "do passado"?!
E se eu dissesse...
que 900 anos atrás, existia um reino avançado como Egghead...?
Você acreditaria?
Novecentos anos atrás?!
Do que você tá falando?!
É real!
Olha, Chopper!
Não é holograma!
Tá mesmo ali!
É de ferro!
O que é isso?!
Tá bem acabado.
Isso funcionava?
Só tecnologia futurista
faria isso funcionar.
Não é velho demais?
Quero andar nele!
Bora, vamos!
Vamos, Chopper!